Hi! I'm Max Galarza, a passionate person for graphic design and visual composition, which I'm fortunately able to channel through web design, making use of technologies such as React, Tailwind, and Next.js. One thing I love about this line of work is being allowed to keep my creativity going by making logos, mockups, and more to add identity to each project, using my knowledge of tools such as CorelDraw, Photoshop, and Illustrator, which I've been using for the past 4 years. 
I'm from Mexico City but I can speak fluent english. so don't even worry about that 😄.
Right now, I'm happy and thrilled to grow as a professional in my field of work, but in the future, I'd love to pursue my dream of being a prop designer for different kinds of media (music videos, cinema, video games, etc.).
Give me a call and let's make your project look amazing!
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Hola! Soy Max Galarza,  una persona con una pasión por el diseño y composición visual que actualmente logra canalizar este amor por el arte a través del desarrollo web utilizando tecnologías tales como React, Tailwind y Next Js, de la mano de mi experteese conseguido en herramientas como CorelDraw, Photoshop e Illustrator que he adquirido a lo largo de los últimos 4 años de experiencia en el medio.
Soy originario de la ciudad de México y vivo ahí actualmente, pero también puedo hablar inglés fluido.
Actualmente me siento feliz y emocionado de crecer en el desarrollo de aplicaciones y páginas web, pero en el futuro me interesa cumplir mi sueño de perseguir una carrera en diseño de props para distintos medios de entretenimiento (cine, videojuegos, etc.)
Contáctame y empecemos a hacer que tus proyectos se vean tal como deseas!
